### 作用域链
```
当函数被执行，便进入了自己的执行上下文，
该执行上下文中的变量若并没有被找到，
就会往上一层的作用域中去查找。
直到该作用域的顶层（一般为全局环境中）
```
>JS权威指南中有一句很精辟的描述:　”JavaScript中的函数运行在它们被定义的作用域里,而不是它们被执行的作用域里.”　

由上可知，作用域链的规则确定，是函数在哪里声明在地方，而非被执行的作用域中。
可以将此过程理解为，js引擎在解析js代码的时候就确定了函数的作用域链规则，而非是执行时产生的执行上下文而确定的作用域链。

#### 函数被声明时
当函数被声明的时候，其函数内部有一个[\[scope]]的属性，里面保存了该父作用域链级规则。

#### 函数声明和执行的过程
以下为例
```
var scope = "global scope";
function checkscope(){
    var scope2 = 'local scope';
    return scope2;
}
checkscope();
```
1. checkscope函数被创建时，作用域链相关规则被保存到内部属性[\[scope]]中
```
checkscope.[[scope]] = [
    globalContext.VO
];
```
2. 执行checkscope函数，checkscope函数创建上下文(`checkscopeContext`)。`checkscopeContext`被push进执行上下文栈中，以便执行代码。

3. checkscope函数并不马上执行，而是初始化活动对象,加入形参、函数声明、变量声明，复制作用域链并将活动对象压入 checkscope 作用域链顶端
```
checkscopeContext = {
    AO: {
        arguments: {
            length: 0
        },
        scope2: undefined
    }，
    Scope: checkscope.[[scope]],
}
```
将活动对象压入 checkscope 作用域链顶端
```
checkscopeContext = {
    AO: {
        arguments: {
            length: 0
        },
        scope2: undefined
    },
    Scope: [AO, [[Scope]]]
}
```
4. 始执行函数，随着函数的执行，修改 AO（变量对象） 的属性值
```
checkscopeContext = {
    AO: {
        arguments: {
            length: 0
        },
        scope2: 'local scope'
    },
    Scope: [AO, [[Scope]]]
}
```
7. 执行完函数，并从执行上下文栈中弹出。
#### 作用域和执行上下文
 - 作用域规定了函数内部变量，和内部函数的可访问范围。js没有块级作用域，当生命一个函数的时候，就产生了一个局部作用域。是一套规则
 - 而执行上下文是，当函数在执行的时候，不仅仅是作用域和作用域链的访问规则。而是包括活动变量，形参等等的AO的环境。

##### 作用域链的规则，是当该函数在执行的时候，在自己本身的AO（变量对象）中找不到该变量，便遵循作用域链的规则往父作用域（该函数声明的地方就是其父作用域）中AO中寻找，该作用域链寻找一直到全局作用域中。


