### wiki解释
>Object-oriented programming(OOP) is a programming paradigm based on the concept of "object",which may contain data, in the form of fields,often known as attributes;and code,in the form of procedures,often known as methods.

面向对象编程，是一个基于“对象”概念的编程范例。它包括数据，以字段的形式，通常使用属性。也包含代码，以程序的形式，通常使用方法
>A feature of objects is that an object's procedures can access and often modify the data fields of the object with which they are associated(objects have a notion of "this" or "self").In OOP,computer programs are designed by making then out of objects that interact with one another.

对象一个特征是，对象的程序可以获取和修改，对象的数据字段，他们两个是相关联的(对象有一个"this"或"self"的概念)。在面向对象编程中，计算机编程被设计成可以从对象向外和另外一个对象交互。

>There is significant diversity of OOP languages,but the most popular ones are class-based,meaning that objects are intances of classes,which typically also determine their type

以上是一个很重要的关于面向对象编程语言的多样式显示。但是最通俗的一个是它是基于类的形式的创造，这意味着对象是一个类的实例，这样通常也决定了它们的类型。


### 总结
对象是有一系列数据属性和方法的value:key的组成的合集。它的方法可以修改和获取的属性。并且可以通过调用该方法和其他的对象进行交互，并且它是基于类创造的实例


## 构造函数
- 使用new来构造函数
```javascript
var obj = new f()
```
以上的解析
1. obj的空对象的_proto_属性设置为f.prototype
2. 初始化这个实例，将传入的参数调用，关键字this设置成该实例
3. 返回实例


- `instanceof`操作符
该操作符号是用来验证，某个对象是否某个类的实例
> `intanceof`的验证，只是试用于对象，若是基本类型则返回false

## 原型链
1. 当任一对象，由某一函数创建的时候，就会有该`obj.__proto__===fu.prototype`。而函数本身`fn.prototype.constructor==fn`。
2. 因为`fn`是由`Function`创建的，所以,`fn.__proto__===Function.prototype`
3. 而`fn.prototype`是一个对象，是由`Object`创建的，所以`fn.prototype.__proto__===Object.prototype`

----
- 函数是特殊的对象，对象`Object`,`Array`,`String`···可以由函数构造。但是函数本身并不是由对象创造的，但是，`Function.prototype.__proto__===Object.prototype`也就是说，其`prototype`属性，是由对象构造的